HOT! HOT! Happy Day!
ようこそ WONDERLAND! (YEAH)
歡迎來到 WONDERLAND! (YEAH)
HA! HA! Harmony
行くぞ　準備 ALRIGHT (WOOH)
出發吧 準備 ALRIGHT (WOOH)
まいりますよ
要上了
HOT! HOT! Happy Day!
ようこそ WONDERLAND! (YEAH)
歡迎來到 WONDERLAND! (YEAH)
HA! HA! Harmony
よし
好
行くぞ　準備 ALRIGHT
出發吧 準備 ALRIGHT (WOOH)
飛んでっちゃって高鳴って　To the sky (OOOH)
飛上天空 心跳澎湃 To the sky (OOOH)
準備O.K.　羽根を伸ばして　Fly (Flying so high)
準備OK 伸出雙翼 Fly (Flying so high)
いいですね
狀態不錯
熱く燃える太陽浴びてどこまで行こうか？ (Thinking)
頂著炎炎烈日 該飛向哪邊？ (Thinking)
一緒がいいな (With you)　走り出そう (It's so so good)
就一起吧 (With you) 快快出發 (It's so so good)
待ってください
等一下
ねぇ、みんなで予想を超えた　Something new　見つけよう
去一同尋找超越大家預期的 Something new 吧
HOT PASSION!!　騒げもっともっと
HOT PASSION!! 再熱鬧一些吧
待って待って
等下等下
待ってください
等一下啊
盛り上がって…
炒熱氣氛…
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨　特效：七寶
前回の「ラブライブ！　スーパースター!!」
上回的「LoveLive! Superstar!!」
スクールアイドルを利用しようとLiella!に潜入した私　鬼塚夏美
我鬼塚夏美 為了利用學園偶像而混入了Liella!
１年生をうまく仲間に誘い込んだかと思いきや
正當我以為自己順利籠絡了一年級組時
Liella!の力になれないなら
如果我們不能為Liella!做貢獻
スクールアイドルやるつもりはない
那我也不打算當學園偶像了
きな子たちが先輩と離れて練習を始めたのは
我們之所以離開前輩們練習
先輩たちに追いつきたいからっす
就是想要追上她們
１年生のみんなと過ごすうちに
隨著和一年級各位的相處
次第に私もスクールアイドルに惹かれてゆき
我也漸漸地被學園偶像的魅力吸引
夢…
夢想…
９人になったLiella!　オニ最強
九個人的Liella! 強出鬼了
今日晚間包場
ついに…　ついに…
終於… 終於…
ラブライブ！の詳細が発表になりました
LoveLive!的細則公佈了
なにやってんのよ
幹什麼呢
てか　何なの　これは
話說這是什麼
お土産
禮物
メロン好きって聞いたんですの
聽說妳喜歡蜜瓜
にしても　こんな喫茶店貸し切りにできるなんて
不過居然能包場這樣的咖啡館
私の家だから
因為是我家啦
ちなみに　この子がマンマルだよ
順便介紹下 牠就是圓滾滾
丸い
好圓
わざわざ貸し切らなくても
也沒必要專門包場吧
そうですの　マニーがもったいないですの
就是呀 浪費錢
相変わらずだね
還是這麼愛錢
当然ですの
那當然了
スクールアイドルを夢と定めた以上
既然確定夢想是學園偶像了
私の　マニーとインフルエンサーの知識を総動員して
我就要活用自己關於錢和網紅的知識
Liella!を全力サポートしますの
全力支援Liella!的活動
うれしいような…
雖然挺開心…
ちょっと怖いような…
又有點可怕…
そんなことより　ラブライブ！ですよ
先不說了 這可是LoveLive!啊
ラブライブ！
LoveLive!
発表でしょ
不就是發表嗎
去年もやったんだから　今年もやるわよ
去年都有 今年自然也有啊
そういう心構えだからすみれはダメなのデス
就是這種思想覺悟讓妳這麼廢
それで　今年の大会の内容は
所以 今年大賽的內容是什麼
そうでした
對哦
それでは　ここで大会の詳細を
接下來 由我來介紹大賽的詳情
なになに　今年の予選はリモートで開催
我看看啊 今年的預選以遠程形式舉辦
歌は全て自由
歌曲自由選擇
先に言ってはダメデス
不要提前說出來啊
つまり　去年の独唱とラップみたいな課題はないってこと
也就是說 沒有像去年的獨唱和Rap那樣的課題吧
予選をリモートで開いて
預選賽遠程舉辦
東京大会に進出するチームを一気に絞り込むみたいだな
應該是要一次性選出進入東京大賽的隊伍吧
それだけ予選突破のハードルは上がった
這種形式 突破預選賽的難度也提高了
ただ　自分たちのやりたい曲で勝負はできる
但是 可以用自己中意的歌曲決勝
もう　可可が話そうと思ってたこと　全部話されてしまったデス
服了 可可的臺詞全被妳們搶了
で　曲はどうするの
所以歌怎麼辦
部長としては
站在部長的角度
やっぱりかのんちゃんが作詞　恋ちゃんが作曲がいいと思う
我覺得還是香音作詞 戀作曲比較好
せっかく１年生が入ったのに
可是難得有一年級加入
でも　きな子たちは初めてっす　ラブライブ！出るの
但我們是第一次參加LoveLive!
Me too
同意
むしろ私たちはいるだけで新鮮とも言えますの
我們只要在場 就算是新鮮元素了
まあ　それはそうだけど
這倒也沒錯
実績　あと一つ
成就 還差一個
あれ　寝てるんですの
咦 這是睡著了嗎
スヤスヤ
迷迷糊糊
っすね
是啊
おーい　恋ちゃん　恋ちゃん
喂 小戀 小戀
ローリング　ローリング
翻滾 翻滾
後ろに回って一撃
繞到背後攻擊
ここでパリィ
這裡要格擋
落ち着いて回復
何言ってんだ
得空了就恢復
她在說什麼
距離を取って　よし
拉開距離 很好
寝不足なのかもね
可能是睡眠不足吧
昨日も喫茶店来なかったし
她昨天也沒來香音家
最近生徒会がかなり忙しいって言ってました
她說最近學生會的事特別忙
そうなんだ
原來是這樣
残り　３分の１
還差三分之一
何買ったの
妳買了什麼
エンジェルパン
天使麵包
一口頂戴
給我嚐一口
これでトロコン
這樣就拿到獎盃了
オーバーワーク？
過勞？
はい
是的
だから　そろそろ書記や会計も入れて
我早就勸她招個書記和會計
生徒会をちゃんと作った方がいいと忠告したのに
成立個正經的學生會了
あの子　まだ生徒も少ないからって　ずっと一人で
可她說學生還太少 一直一個人扛著
失礼しました
老師再見
かのんさん
香音同學
すみません　気付いたらこんな時間で
對不起 我沒注意時間
ううん　それより　恋ちゃん忙しそうだね
沒事 不過妳挺忙的樣子
いえ　心配ご無用です
沒事 不用擔心
ラブライブ！　発表になったんですよね
LoveLive! 公佈規則了吧
うん　だから　曲作りを始めたいなって
嗯 所以我想著該開始作曲了
恋先輩　作曲引き受けたのか
戀前輩接受作曲工作了嗎
大丈夫なんですの
她沒問題吧
かのん先輩　何度も聞いたらしいけど
香音前輩說她也反覆確認了
「心配ご無用です」と
回答都是「不用擔心」
責任感強いんだな
畢竟她責任感很強
教室にノート忘れてきちゃった
我把筆記本落在教室了
先行ってて
妳們先去
危ねえ　危ねえ
好險好險
もう一回
再來一把
やっぱり恋先輩だ
還真是戀前輩
何やってるんだ
這是在幹嘛
いける　いける
能行 能行
そこ
這裡
よしよし
很好很好
またしても
又是這樣
何だそりゃ
這是什麼
はい　「深淵の王　プニロード」です
這是「深淵之王 Puni Lord」
ここが全く進めなくて
這裡完全過不去
メイさん？
芽衣同學？
お願いします
拜託了
誰にも言わないで下さい
請不要告訴任何人
このことは誰にも
這件事不要說出去
い…　いや　ちょっと…
不… 不是 等等…
そうだ
對了
メイさん　スクールアイドルが好きなのですよね
芽衣同學很喜歡學園偶像吧
分かりました
我懂了
今すぐSunny Passionさんに連絡して
我這就聯繫Sunny Passion
いや　ちょっと
不是 等等
一緒に写真の手配を
安排妳們合影
違うというのですか
難道不對嗎
分かりました
我懂了
カルボナーラパンですね
培根蛋醬意麵麵包是吧
購買部に行ってまいります
我這就去小賣部
ちょっと　待て
等一下
待て待て
等等
いったい何があったんだよ
到底是出什麼事了
うそだろ
不會吧
まさか　こんなことになるとは
我也沒想到會這樣
こんなゲームマニアだったのか
妳原來這麼愛打遊戲嗎
いえ　元をたどればこの前…
不 起源是之前…
ゲーム？
遊戲？
はい
是的
以前可可さんの家で遊んでから　ずっと気になっていまして
之前在可可同學家裡玩了 之後心裡就一直想著
良いと思います
挺好的呀
恋様は今まで少し頑張りすぎてきたように思います
我覺得戀小姐平常有些過於努力了
羽を広げて　少し趣味に興じてみてはいかがですか
不如放飛內心 培養一點興趣如何
それで　少しだけならと思って始めたのですが…
於是 我就想著稍微玩玩…
いけません　こんな夜遅くまで
糟了 都這麼晚了
これでは勉学に支障が
這下要影響學習了
恋様　お父様が今まで苦労させてしまったおわびに
戀小姐 您父親為了犒勞您平日的辛苦
ご興味がおありならと
說是希望您能感興趣
まあ
真好
気が付いたら　次々と届くようになって
回過頭來 遊戲機不斷被送來
まあ
哇
だからってやり過ぎだろ
那也玩得太多了吧
お父様から送られてくるゲームが　どれもこれもとても面白く
父親寄來的遊戲 一個比一個好玩
例えば　それなんかも
比如這一款
面白い
真好玩
こちらもおすすめで
這部我也很推薦
セイセイ
吃我一招
これも
還有這個
ぶつかる
要撞上了
それであればこれも
不能缺了這一部
何これ　すげえ
這是什麼 好棒
これはもう最高です
這部簡直不能再優秀
回る
轉起來了
こうやって　毎日充実したゲームライフを送っているうちに
就這樣 我每天都過著充實的遊戲人生
寝不足ってわけか
所以才睡眠不足啊
はい
是的
あの…
那個…
これを預かって頂けませんか
可以幫我保管這個嗎
はい？
什麼？
この部屋の鍵です
這個房間的鑰匙
作曲が終わるまででいいのです
保管到作曲結束就好
ゲームがなければ　作業に集中できると思うので
我想著要是沒有遊戲 就能專心作曲了
私が？
讓我來？
かのん先輩にでも持っておいてもらえばいいだろ
給香音前輩不就好了
そういうわけにはいかないのです
那可不行
仮にもわたくしは生徒会長
既然我身為學生會長
この学校をまとめる存在でなければいけません
那就必須以團結學校為己任
こんなことがバレた日には…
要是這件事敗露了…
生徒会長がゲームに夢中の学校が
學生會長沉迷遊戲的學校
ラブライブ！で勝てるわけないデス
不可能贏得了LoveLive!
がっかりだわ
失望透頂
マル　じゃない
不能給圓
恋ちゃん　嫌い
小戀 我討厭妳
スクールアイドル部は終わりです
學園偶像部就完蛋了
何か千砂都先輩だけキャラが違う気がするけど
總感覺千砂都前輩的人設不太一樣
お願いします
拜託了
ゲームさえ視界に入らなければ
只要別讓我看到遊戲
今までのわたくしに戻れるのです
我就能回到以往的樣子
分かったよ
好吧
でも…
不過…
あと１時間…
再給我一小時…
いや　あと半日
不 再來半天
明日　とかでも…
或許可以明天…
あのなあ
喂
困ったな
真難辦啊
何すか　その鍵
這是什麼鑰匙
な…　何でもない
沒… 沒什麼
今日は恋先輩　元気っすかねえ
今天的戀前輩有精神了嗎
まあ　見守るしかないんじゃないのか
我們也只能默默陪著她吧
恋先輩なら　何とかするって
戀前輩肯定有辦法的
だといいんすけど
但願如此
メイ
芽衣
何か隠してる
妳在隱瞞什麼
か…　隠してなんか…
哪… 哪有隱瞞…
本当に？
真的嗎？
やめろ
別問了
結丘女子高中 學生會時間表
第二屆的同學，恭喜你們入學。迎接著新的伙伴，我校的氣氛也越來越活躍，
因此為了豐富大家的學生生活，學生會計劃了各種各樣的活動。期待大家積極參加。
學生會宣
月　學生會活動
4月　入學典禮，年級代表選拔，社團活動登錄
5月　藝術鑑賞會，體育節
6月　合唱比賽
7月　電影鑑賞會
8月　文化祭準備
9月　文化祭
10月　校園開放日
11月　志願活動日，秋季音樂會
12月　聖誕聯歡會
恋ちゃんのこと？
小戀的事？
うん　１年生が入ってきてから
嗯 一年級入學之後
生徒会の仕事　絶対増えてるよね
學生會的工作肯定多起來了吧
今年は他に立候補者もいないから
今年也沒有其他人競選
恋ちゃんが会長のままだし
小戀還是要當會長
私たちに手伝えることがあればいいんだけど
要是我們能幫上忙就好了
ちぃちゃんは部長　頑張ってるじゃない
小千當部長也很努力嘛
気になるんだ
妳感興趣嗎
去年　生徒会長選挙の時
畢竟去年學生會長選舉的時候
私　結局立候補しなかったし
我最終沒有參選
何か力になれないかな
有沒有我能幫上的忙呢
じゃあ　やってみたら
那不如試試吧
私なんて…
我怎麼能…
私も部長に　チャレンジしたよ
我都挑戰了部長職位啊
自分ができないって思い込んでるだけ
妳只是以為自己做不到
かのんちゃんの言葉だよ
妳的原話還給妳
来ました
來了
部室に向かっていますね
這是要去活動室吧
ちょっと
喂
引っ張るなデス
不要扯我
気付かれるっつーの
要被發現了
で
怎麼說
はい　四季ちゃんがメイちゃんには必ず何かあるって
四季說芽衣肯定有什麼事瞞著我們
見るですの
快看
恋？
戀？
２人で密会？
兩人秘密會面？
何デス　何の相談デス
怎麼回事 她們在聊什麼
何か深刻そうっすけど
話題好像很沉重
できない？
做不到？
はい
是的
曲を作らねばと考えれば考えるほど
我越是想著必須要作曲
ゲームが脳裏をよぎり
就越是忘不掉遊戲
思ったより重症だな
比預想得還嚴重啊
ああ　わたくしはどうすれば
是啊 我該怎麼辦
重く考え過ぎだよ
妳是想太多了
そういう時は誰だってあるさ
大家都會經歷這種事情
そんな　許されないことです
怎麼會 這簡直不可原諒
私だって
我也有啊
テスト勉強中にスクールアイドルの映像　見たくなったりすることあるぞ
比如考試複習的時候 有時會特別想看學園偶像的視頻
そういう時どうしているのです
這種時候妳會怎麼辦
どうか　ご教示下さい
請務必點撥一下我
見た感じ…
看起來…
あの目は…
那個眼神…
恋
是戀愛
戀愛
どうするんデス　どうするんデス
怎麼辦 怎麼辦
決まってるでしょ
那還用說嗎
ショウビジネスの世界で　恋愛は格好のスキャンダル
在演藝圈 戀愛是最經典的緋聞
止めなさいったら止めなさい
必須要阻止她們
いえ　これはむしろ一気に炎上して
不對 這樣正好炒熱話題
あえて注目を浴びる作戦ですの
反而能引人關注
えーと　Liella!メンバーに熱愛のうわさ
我想想 Liella!成員熱戀緋聞
やめなさい
快住手
鬼夏夏!!
鬼鬼補給你的心靈！
傳說中的結丘女子學園偶像部
的Liella爆出禁忌的熱戀緋聞??!!
關注本視頻的獨家消息!!!
詳見鬼夏夏頻道
禁止
返すのでっす
快還給我
お待たせ
久等了
お…　おはようっす
早… 早上好
練習始めないのか
不開始練習嗎
もちろん始めますよ　でもその前に…
當然要開始了 不過在那之前…
痛いデス　何デスカ
好痛 妳幹嘛
なにいきなり聞いてんのよ
妳別突然開始問啊
ほっとけって言うのデスカ
那難道放任不管嗎
デリケートな問題よ
這問題太敏感了
順番があるでしょ　順番が
要循序漸進
何だ
怎麼了
メイ
芽衣
好きなら好きだって　正直に言って
如果喜歡 就大膽說出來
オニ直球
鬼直白
どうするんすか
怎麼辦
うぃっす
大家好
どうしたの
怎麼了
つきあってる　私と恋先輩が？
我和戀前輩在交往？
禁断の世界
禁忌的世界
正直に言って
坦白吧
なんでそんな話になるんだよ
為什麼會變成這樣
だって裏庭で熱く語り合ってたっす
因為妳們在後院親熱交談呀
手を取り合って
還牽著手
見つめ合って
深情的目光
抱き締め合って
緊緊相擁
勝手に盛るな
別添油加醋
やはり禁断の世界
還真是禁忌之戀嗎
信じるな
別就信了啊
じゃあ何を話していたの
那妳們在說什麼
怒涛の追い込みデス
一環扣一環
緊張感あるわね
真讓人緊張
恋先輩の相談に乗っていて…
是戀前輩讓我給建議…
相談　なに？
什麼的建議？
ちょっとした…
有點事吧…
ちょっとした何
有點什麼事
言えないことなんだ
不能說啊
そういうわけじゃないけど
那倒也不是
今　話したくなる飲み物あげる
喝了這個 妳就想坦白了
やめろ
別了
四季
あのボスだけでも
至少打了那個Boss
いやいや　ゲームはいけません
不不 不可以打遊戲
ゲーム？
遊戲？
かのんさん？
香音同學？
驚かせちゃってごめん
嚇到妳了不好意思
いえ
沒有
何かあったのですか
有什麼事嗎
もしかしてそろそろ練習？
是不是該去練習了？
ううん　ちょっと話があって
不是 我有件事商量
あの　急な話でびっくりするかもなんだけど
那個 事出突然 可能會讓妳意外
私に副会長　やらせてほしい
請讓我做副會長吧
副会長？
副會長？
力になりたいの
我想幫助妳
恋ちゃんがお母さんから受け継いだこの学校を
妳從媽媽手裡繼承的這座學校
私も一緒に盛り上げていきたい
我想和妳一起讓她變好
頼りない私だけど
雖然我不怎麼可靠
恋ちゃんを助けることができたらなって
我還是希望能幫到妳
かのんさん
香音同學
どうかな
可以嗎
澀谷香音同學
任命妳為結丘女子高中的學生會副會長。
理事長の許可はもらってきたよ
理事長已經批准了
あとは　恋ちゃんさえよければ
之後只需要妳同意
かのんさん
香音同學
じゃあ私　生徒会室で準備してるから
那我去學生會室做準備
後で仕事教えて
之後告訴我工作內容
あの
那個
いえ　ありがとうございます
沒事 謝謝妳
いいのか
這樣好嗎
今の話　全部聞いてた
剛才妳們說的我都聽到了
正直に全部話した方がいい
我建議妳誠實說出來
ですが…
可是…
かのん先輩　本当に恋先輩のこと考えているんだぞ
香音前輩是真的在為妳著想
恋先輩の力になりたいって
想要幫助妳的工作
怒らないでしょうか　かのんさん
香音同學不會生氣嗎
さあ　もしかしたらすごい怒っちゃうかもな
不清楚 說不定會特別生氣
「こんなに心配したのに」って
說著「虧我這麼擔心妳」
でも　それでもいいと思う
不過 我覺得這樣也好
友達って　そういう部份を互いに知って
朋友就是這樣 互相知根知底
たまにはケンカもして　仲良くなるもんだろ
就算偶爾吵架 和好後也會感情更好
私も昔　四季と…
我以前和四季也是…
これかしら
這個嗎
ありがとう
謝謝
恋ちゃん　どうしたの
小戀 怎麼了
皆さん
大家
かのんが整理手伝ってって言うから
香音叫我們幫忙整理
動画で記録も一発管理
用視頻管理記錄很方便
何か忘れ物
有東西落在這裡了嗎
わたくしは　その…
我 那個…
ちょっと様子を
就來看看
あの
請聽我說
ゲーム？
遊戲？
はい
是的
それで…
所以才…
寝不足？
睡眠不足？
黙っていて　すみませんでした
一直瞞著大家 對不起
何だ　そうだったのか
什麼嘛 原來是這樣
よかったよ
太好了
それならそうと早く言いなさいよ
既然這樣就早點說啊
レンレンがそんなにゲームに夢中になってくれていたなんて
戀戀居然會這麼沉迷遊戲
いや　その　でも…
不是 可是…
恋ちゃんにもそういうことってあるんだね
小戀確實有這樣一面
何だかうれしいね
讓人有些欣慰
ずっと遠い世界の人だと思ってたっすから
本來還以為妳是遙遠世界的人
怒ってないのですか
妳們不生氣嗎
怒って？
生氣？
そうだねえ　じゃあ…
對哦 那就…
黙ってた罰として…
作為隱瞞的懲罰…
すごいっす
好厲害
これはかなりレアなゲーム機ですよ
這個是特別稀有的遊戲機
マルー
好圓
いいのですか　みんなでゲームだなんて
大家一起打遊戲沒問題嗎
うん　みんなと思う存分やれば　すっきりするかなと思って
嗯 讓大家盡情放鬆一下 心情也會更舒暢
メイが言ってた　進めないところがあるって
芽衣之前說的進展不佳是指
はい　実は…
嗯 其實是…
これか
這個啊
どうしても倒せないボスがおりまして
有個Boss怎麼也打不過
これ　ソロプレイは苦行だって言われてるよ
都說這遊戲 單人玩就是苦修
そうなのですか
原來是這樣嗎
協力プレイで打ち倒しましょう
組隊一起打過去吧
可可はサポートを担当シマス
可可來當輔助
私はオニハンマーでザコを蹴散らしますの
看我用我的鬼大錘打飛雜兵
私もやったことあるから　一緒に頑張ろう
我以前也玩過 一起加油吧
はい　いきます
好 上吧
皆さん　まずは体力を半分まで削ります
各位 首先要打掉牠一半生命值
はいですの・はいデス
明白
かのんさん　後ろに回って
香音同學 繞到背後去
任せて
交給我吧
かのん　今行くデス
香音 趁現在
ナッツー　ナッツー
夏夏 夏夏
一段階目　撃破
第一階段過了
何かいつもの恋とちょっと違うわね
感覺戀和平常不一樣啊
こういうのもいいと思うよ
這樣也挺好的
ありがとな
謝謝妳
私のこと　本気で気にかけてくれただろ
妳是真的很關心我吧
いける　いける　いける
能行 能行 能行
回復が尽きた
回血手段用完了
あと１センチ
還差一厘米
あと１ミリぃ
還差一毫米
か…　か…　か…
過… 過… 過…
成就已解鎖
か…　か…
過… 過…
勝った
過啦
ありがとうございます
謝謝妳們
皆さんも　やりました
大家做得好
太好啦
四季？
メイ
芽衣
思わせぶり
害我激動
じゃあな
再見
四季さん　大丈夫ですか
四季同學沒事吧
ちょっとのぼせただけだよ
她只是有點暈
メイのせい
都怪芽衣
なんで私のせいなんだよ
為什麼會怪我呢
じゃ
再見
バイバイデス
拜拜啦
お預かりしましょうか　部屋の鍵
要我來保管房間的鑰匙嗎
いえ　大丈夫です
不 不用了
不思議なものですね
真神奇啊
ちょっとしたことで　こうも気持ちが変わるなんて
一點小事 就能這樣改變心情
お母様のつくってくれた学校は
母親創辦的這所學校
わたくしにとてもステキな出会いを与えてくれました
為我帶來了這樣美好的邂逅
これから　もっともっとステキな学校にしてみせます
從今往後 我一定會讓這所學校越來越好
作詞 澀谷香音
いい歌
是首好歌
追いかける夢の先に　いつも見てた希望って星が
在追逐的夢想前方 總能看到希望的星星
輝いてるから　輝いてるから
她是那麼閃亮 那麼耀眼
転んでも進めたんだ
所以就算跌倒 我也能向前
追いかける夢の先で　僕はどこへ向かってくんだろう
在追逐的夢想前方 我會前往什麼地方
出会いの中で　また迷うけど
不斷的邂逅之間 我依然迷茫
それさえ楽しんでみよう
但依然要樂在其中
「できそうで、できない」ができた時は
「差一步卻做不到」的事成功的時候
嬉しくて頑張ろうって　こころ飛びだしたがる
那快樂讓人不由得想要努力 放飛心靈
いっぱい笑おうってさ　歌おうってさ　伝えたいから
一同歡笑歌唱吧 只為送出這份心意
まだまだ遠くへ行こう
我還要走向更遠方
広がる世界　変わってく景色もあるけど
在這寬廣世界 眼前的景色不斷變化
変わらない情熱は！
但我的熱情不會改變！
いっぱい悔しいこと乗りこえて　叶えたい夢
克服各種後悔與不甘 追逐著夢想
みんな　ほら叶えよう
大家一起去實現吧
明日はどんなときめきを奏でようかな
明天又要奏響怎樣的心動呢
変えようよ未来を
一同改變未來吧
次回　「Chance Way」
下集 「Chance Way」